你是一名专业的网站开发人员, 我将会提供一些我们公司的信息, 使用hugo架构和一些必要的其他工具(例如tailwind)来创建我们公司的英文和中文网站

公司基本信息
中文名称: 武汉市赛安智盾科技有限公司, 
英文名称 : Wuhan Cyrentis Technology Co., Ltd. 
公司地址:武汉市东湖新技术开发区花城大道8号武汉软件新城二期C9栋201-134室
电话:+86-13986053927
邮箱: info@cyrentis.com
简介:公司成立于2024年, 由之前在安防行业深耕多年的技术人员和拥有多年外贸经验的业务人员创立, 主要焦距在安防领域产品的出口销售和安防方案设计以及物流,我们的愿景是将中国制造的先进技术带到全世界,让世界更安全.

主营业务:
1. 安防设备销售(包括雷达,光电,系统集成设备(就是按照客户需求把雷达光电甚至太阳能板蓄电池无线中继,监控中心这些集中到一起))
2. 安防咨询服务(边境,机场,渔港监控,桥梁监控,油田周界等等的安防方案设计)
3. 代理采购和全球物流服务,为国外客户代理采购国内商品,办理正规出口手续,以及全球物流服务.
主要核心优势是:
1. 产品资源丰富,和国内众多雷达,广电,太阳能,储能,无线通信厂家都有业务往来.
2. 技术资源丰富.有丰富的安防项目设计经验和集成经验,国内有多个落地项目.
3. 一站式安防系统服务商,客户不需要对接多个资源.
4. 全球物流服务,在全球有多个合作伙伴,有丰富处理军民两用物项出口的经验.

你现在需要做:
1. 搭建整个网站的整体架构, 使用简约但大气的风格,多用卡片式设计. 响应式设计. 风格和样式可参考/reference/elements.html里给出的样例.
2. 首页包含一下内容:
    1. 导航,最左侧为logo, 使用logo.png文件, 然后 右侧依次是安防产品, 安防咨询, 采购和物流,信息中心,联系我们, 以及中文和英文切换按钮. 导航条目按照一下设置二级菜单和三级菜单配置项:
        安防产品
            雷达
                地面安防雷达
                低空反无雷达
            光电探测
                高清激光探测
                远距离红外探测
            安防集成产品
                雷达光电一体机
                无人值守安防哨点
        安防咨询
            周界安防
            低空安防
            鸟类识别和驱赶
        采购和物流
            中国境内采购代理
            全球物流运输
        信息中心
            知识库
            新闻
        联系我们
    2. 轮播图, 包含图片, 暂时使用一些占位图,标题和正文以及按钮, 标题和内容自由发挥, 先设置4个,后期看情况改变:
       1. 关于雷达的,按钮点击后转到安防产品的雷达下.
       2. 关于光电设备的,按钮点击后转到安防产品的光电下. 
       3. 关于咨询的. 转到安防咨询下
       4. 关于采购和物流的,转到采购和物流下
    3. 业务模块,介绍一下公司的主要业务
    4. 优势模块,介绍下主要优势
    5. 看情况有没有什么适合添加的.
    6. 页脚模块,自由发挥设计,尽量简洁.
2.  信息中心的list页面主体两部分,上下排列,每行显示该分类(知识库或新闻)下最新的几个post, 采用卡片式设计. 每种各添加3个占位文件用于演示效果.
3. 联系页面设计添加一个google地图定位区域然后放上一个表单. 主要收集姓名(必须),公司,邮箱(必须),电话(分两部分前面是国家区号后面是号码),以及留言信息. 预留cpacha2位置.

其他页面暂时自由发挥生成.

业务分解:
安防设备销售部分,主要包含三类: 雷达设备,光电探测设备和集成设备.
1. 雷达设备, 主要的参数指标有:
    1. 用途: 人,车,船,小型无人机,大型无人机
    2. 波段:C,X, Ku
    3. 距离: 不同目标对应不同距离
小型无人机(等效RCS 0.01M2):1.5km, 3km, 5km, 8km, 10km.
行人
车辆
船只
4. :单面阵,单面阵+转台, 多面阵
5. 一维电子扫描, 电子扫描+机械扫描,二维电子扫描, 
6. 支持的模式:TWS, TAS.

雷达产品命名的规则为 SRT-A-S-X-1500

光电产品主要两种,近距离和远距离,3km和5km, 以及重型红外.

安防方案设计的可以多自由发挥一点.

代理采购业务和全球物流可以重点介绍. 


营销专员角色:
1. 在cyrentis.com发布新闻和技术文档
2. 制作短视频并同步发送到ins, tk 和视频号